Έρικ Μπέρλοου: Είμαι οικολόγος
και ο Σων είναι φυσικός
και οι δύο μας μελετάμε σύνθετα δίκτυα.
Γνωριστήκαμε πριν από μερικά χρόνια,
όταν ανακαλύψαμε
ότι και οι δύο μας είχαμε κάνει
μία σύντομη ομιλία TED
σχετικά με την οικολογία του πολέμου
και συνειδητοποιήσαμε ότι συνδεόμαστε
από τις ιδέες που μοιραζόμασταν
πριν ακόμη γνωριστούμε.
Και μετά σκεφτήκαμε, ξέρετε,
υπάρχουν χιλιάδες
άλλες ομιλίες εκεί έξω,
ιδίως ομιλίες TEDx,
που ξεπετάγονται σε όλο τον κόσμο.
Πώς συνδέονται
και πώς μοιάζει αυτή η παγκόσμια συζήτηση;
Ο Σων θα σας μιλήσει λίγο για το πώς το κάναμε.
Σων Γκούρλεϊ: Ακριβώς.
Πήραμε 24.000 ομιλίες TEDx